記得嗰年嘅夏天真係好忙
可能係因為舊年出現咗好多災害嘅影響
咒靈好似追蹤噉大量出現
「發除」、「吸收」
不斷重複呢啲嘢
冇人會想知道
咒靈嘅嗰種味道
朕未就好似完整噉吞咗一條
抹過嘔吐物嘅肚臍
發除…
吸收
我見到嘅嘢都冇咩咁稀奇古怪
只係人世間嘅醜惡
我明明好清楚呢一件事啊
但係依然選擇做術師去幫人
由嗰日開始
我不停噉説服自己
由嗰日開始…
嗰一個地方
本來係當地一間燒肉連鎖店嘅
一個老闆同佢屋企人住嘅大屋嚟
但係，就喺舊年嘅7月
因為出現風流症嘅問題
影響燒肉店生意，老闆將人周身債
結果佢就帶住全家一齊自殺
之後老闆屋企變咗做出晒名嘅靈異景點
嗰頭嘅高中生同埋外縣嘅大學生
仲有freelancer都貪得意嚟靈探
之後仲要失迷中𠻹
可能係一傳十十傳百
所以就令到越嚟越多人受害
市中靈異景點呢一類謠言
不嬲都會傳得特別快㗎啦
尤其喺呢個年代，而家嘅網絡咁發達
傳播嘅速度真係快到你唔信啊
所以我哋咒術師咪
有公開出場嘅次數越嚟越多囖
仲有一單
有三個小學生喺放學返屋企途中失蹤
而佢哋嘅家屬、警察
再加埋佢哋嘅同事同朋友
好有可能就係想去揾嗰啲失咗蹤嘅人
所以先搞到連自己都遇害
我哋一定要斬草除根啊，要快
總監部應該都係噉諗
所以先會肯委託我嚟調查嘅啫
而且今次嘅筆爵都唔少嘢㗎
以後走去做人哋一筆？
又唔好講得咁難聽
都係傾下生意，講下價啫
我哋到喇
噉
我哋行啦
由黑暗而生，比黑暗更黑暗污穢
你唔使放低帳啦
呢度我感覺唔到詛咒嘅氣息
原因有八九成都係因為喺建築物嘅內部
等到真係要喺外部制服嗰陣
先再放低帳啦
都唔係冇鎖㗎
好似有嘢棘住咗
呢啲係咩嚟㗎？
明小姐
有詛咒
而且仲要周圍都係
我哋快啲入去啦
我唔使用電筒不過，你要啊
好多謝你，真係唔該晒
真…真係好誇張啊
居然仲有電鍋？
我哋首先去確認下呢棟建築物嘅內部先
我嚟檢查呢一層
你去二樓睇下
我一個人去呀？
係咪有咩問題啊？
冇…
冇問題
噉，就拜託你喇
呢度係最後一間？
你夠班可以去做尖叫女王喎
搞錯啊，唔該你唔好噉樣嚇我啦
係你喺度自己嚇自己吒嘛
你上咗嚟即係調查完地下嗱？
呢度係一樓啊
我係沿住一樓條走廊一直行過嚟
但係…
我應該係行緊住入便嗰間房㗎
有零食紙盒
仲有呢個薯片包裝袋
嘢飲、黑色書包同運動衫
呢啲嘢我已經見過三次喇
然後仲有呢一個記號
係我行過嚟嚇你嗰陣途中留低嘅照噉睇嚟
我哋兩個想離開呢度都幾難啊
唔係𠻺嗎？
究竟呢一條走廊有幾長㗎？
差唔多30分鐘喇
大約已經行咗四公里
呢個應該唔係生得領域，係咪？
唔係啦
應該係一種巨然化嘅深長風景
即係咩啊？
係結界術
答啱
班受害者可能都係噉樣韞咗喺呢度
最後就畀咒靈殺死
但係照而家呢種術式嚟睇
咒靈本身應該都唔係好強啫
只要我哋離開到呢個結界就得喇
而家問題嚟喇
如果畀你自己諗
你會點樣突破？
條走廊會一直無限循環
一開始…
係呢個感覺？
竟然直接掂啲垃圾？
我想象中呢度就好似個冬甩噉
而我哋經過咗你留低嘅記號足足四次
我用咗步數嚟計算間隔分別係
122步、203步、
157步、270步
所以，記號之間嘅間隔距離係隨機㗎
原來係噉
即係話循環嘅範圍並唔係固定
我推斷出…
呢度而家大概只係呢種感覺
呢個結界其實係靠拼接而成
噉只要我哋喺酒樓全速噉跑
個結界肯定會喺某個位…
崩解
差少少
90分，搞錯啊
噉差嗰十分係咩啊？
如果你要跑嘅
就要同時向兩邊跑啦，係咪？
我明白喇
如果拼接型嘅假設係啱
兩個人向住唔同嘅方向高速移動
噉由咒靈構成嘅結界，就好易產生破綻
只要出現空隙，我哋就出到去喇
100分，一於就噉決定
如果個方法成功
請你推薦畀我晉升啊錢呢？
你有幾多？
咩話？
冇嘢喇，我考慮下先
係嘅
係噉…
預備
本大爺嚟救你喇
哥基
你喺度喊呀？
我先至冇喊囖
冇禮貌
如果我喊，你會唔會安慰我先？
搞到我都好想試下
明小姐你點都唔會喊啦，你咁強
係咩？
五跳
你同我聽住啊
我先至唔使你救
唔好吞住啊
我等陣會吸收
喂，阿悟，欺負弱者唔係咁好喎
邊有人會咁白癡專揀啲強者嚟欺負㗎？
反而係下右你好自然噉挑釁人哋喎
哥基師姐
冇乜事吖嘛？
小智
我好擔心你啊
足足兩日聯絡唔到你，小智
小智啊
你以後都唔可以變到好似佢哋噉啊
放心啦，我唔會變成呢種廢物
畀哥基踩過嘅地方都會冧㗎
唔使理你
兩日？
隻咒靈嘅結界果然係時間扭曲型
雖然少有，但係有時都會遇到
我都覺得怪㗎喇，有明小姐喺度𠺢嘛
睇嚟就係喇
做咩啊？
冇
我喺度諗即係我實際開咗工兩日
噉啲OT錢應該要點計？
我要去要求返追加相應嘅人工啫
你又諗緊點做一筆？
講返正題，你哋幾個
請問長呢？
下一則新聞，靜岡縣賓松市
昨日發生爆炸意外
你哋當中人話會自己放低仗
之後就調低輔助監督走咗去，係咪？
最後竟然唔記得放低仗
自己自首啦
老師
可唔可以唔好捉犯人出嚟啊？
噉即係你啦
其實講到尾
真係有必要放低仗咩？
就算畀一般人睇到都冇所謂啦
反正佢哋睇唔到咒靈同咒術𠸏
梗係唔可以唔放低個掌
如果要抑制咒靈發生嘅話
最重要嘅都係保持人心安穩
為咗呢一點
我哋一定要極力隱藏
所有佢哋肉眼睇唔到嘅威脅
另外仲有就係…
我知喇…
仲要顧慮弱者感受，真係好嘥精神啊
真係吖
弱者生存
呢種模式先係呢一個社會
應該有嘅形態，要坐強負弱
聽住啊
咒術係為咗保護飛術師而存在
喺度講經咩？
本大爺最憎就係聽大道理
咩話？
將理由同責任強加喺力量之上
噉係弱者先有嘅行為
你咪懶係有自己立場
帶條到你自我陶醉啦
我閃先喇
我哋出出面傾下吖
五條…
乜你咁怕寂寞？
你自己去啦
你哋到底想玩到幾時啊？
小智去咗邊度？
唔知啊
去咗廁所啩
算啦
有個任務要請你哋兩個一齊執行
你哋做咩噉嘅樣？
冇乜嘢啊
老實講，我覺得你哋會做唔嚟
不過係天元大人親自點名
個委託有兩項
星將體即係天元大人嘅適合者
你哋要負責保護個少女同消滅佢
要保護佢，但係又要消滅佢？
冇錯係
佢開始疏疏地喇
春天係噉㗎喇，就嚟接任做校長
開心到黐咗線
好啦，都係唔講笑住啦
係唔係當講笑都係人冇決擇啊？
係咪天元大人嘅術式要初期化喇？
即係點啊？
咩意思啊？
雖然天元大人係具有不死嘅術式，不過
佢唔係不老
單純身體變老係冇咩問題
但係當老化超過一定程度
術式就會試圖重新打造肉體
進化
佢唔再係人類而係成為更高境界嘅存在
噉唔係幾好咩？
超級有型
天元大人嘅講法係
一旦佢到咗嗰個階段
伊之就唔再存在
天元大人到時就唔係天元大人喇
高專嘅閣下
每一個咒術界據點嘅結界
咁多位副助監督嘅結界上
全部都係仰賴天元大人先至能夠提高強度
如果少咗大人嘅力量幫手
我哋連防禦同埋處理任務都做唔到
最差嘅情況係
天元大人甚至可能變成人類嘅敵人
所以每隔500年佢就要同星將體
即係同適合天元大人嘅人類同化
改寫而家肉體嘅情報
只要換咗新嘅肉體熟悉
嘅效果都會回歸原點
噉樣就唔會進化
我明白喇，進化成機械暴龍獸就冇事
但係變成喪屍暴龍獸就大鑊
所以由滾球獸重新嚟過就最安全
算啦，就當係噉啦
各位聖將睇少女嘅
所在地已經畀人泄漏出去
而家想乘機殺咗嗰個少女
嘅人大致上分成兩批
希望天元大人失控
企圖顛覆而家週術界嘅周助師集團，Q
另一個係崇拜天元大人嘅宗教團體
佢叫做盤星教時之氣命會
兩日後天元大人同星將體會喺滿月同化
你哋要喺嗰一日之前
保護嗰位少女再送去天元大人身邊
萬一你哋任務失敗
甚至會波及到社會大眾
你哋要謹慎行事
不過照噉講
宙助師集團Q我可以理解
但係盤星教點解會想殺個𡃁妹嘅呢？
因為佢哋崇拜最純粹嘅天元大人
佢哋唔允許性像體即係
任何不純物混入大人之中
搖盤星教只係非術師集團，唔打得㗎
唔使特別留意
我哋最需要提防嘅，都係Q
唔使擔心啦，本大爺同你係最強嘅
所以天元大人先會點名揾我哋嘅啫
做咩啊？
冇嘢
係喇，阿姆啊
其實我之前就想提你㗎喇
你最好都係唔好再自稱做本大爺
尤其喺啲地位更高嘅人面前
我哋之後可能會見到天元大人㗎
用返我
有啲禮貌唔使死唧，下嘛？
冇咁粗鄙，後輩都冇咁驚你吖
我先至唔制啊，我都只係想講，阿悟
都係算啦，我哋下次先再講啦
嚟啦
都係未死吖
如果個𡃁妹死咗，我就會舐嘢㗎嗬？
你千祈唔好怪我啊
如果你要怪就怪天元啦
唔該你唔好搞大件事啦
我今朝先至畀人照完肺咋
呢個細路就係星將體？
睇你呢套制服，你係高專嘅術師嚟？
教個𡃁妹出嚟
唔教就要死
聽唔清楚啊
你可唔可以行埋啲講啊？
哦，好彩講得遲
好犀利噉喎
你係嗰個五條悟𠻺嗎？
你個肚好響啊
傳聞你實力好強
就等我確認下傳聞係真定假啦
可以啊
講定規矩先啦
規矩？
我唔想因為做多咗又畀人鬧啊
只要你喊住道歉嘅，我就留你一名
呢個就係規矩，你個𡃁仔
應該開始咗喇
雖然盤星教冇能力同咒術師打過
不過佢哋出手夠闊場，呢點我可以保證
你點睇啊，禰如？
呢次暗殺星將睇單嘢，使唔使預埋你啊？
我而家唔姓禪院喇
因為我入罪咗
而家我姓伏合
都好吖
我接受你呢個提議
成日有啲唔熟悉嘅
詞匯無端端喺個腦度出現
例如「倖田永年私財犯」，冇錯啊
又或者「corporate governance」
下一集：「懷玉二」，敬請期待，招紙
你都唔好一次啦
「corporate
governance」